برنامه مختلفی تقدیم میشه که انشالله مورد توجه و عینت شما واقع بشه
شما هم ما را همراهی بفرمایید با دیدگاه خودتون
با پیشنها تا با انتقادهایی که میفرمایید
تا به امید پروردگاه بتونیم برنامه های تیه و تورید کنیم که
مرزی رضای حق باشه و شما صاحبان اصلی این شبکه
از برنامه ها بحره ببرید راضی باشید و
ما هم بتونیم از این جهت احساس رضایت کنیم
بخش ثومه برنامه ها ادامه پیدا میکنه
با زمزمه ی زیارت روح بخش آل یاسین
با نوای جنبای بهداروند
بعد از کلام امام که 23 و 55 دقیقه پخش میشه
ما در کنار شما خواهیم بود بعد از بخش خبری ساعت 24
و ادامه ی این بخش از برنامه ها در محصر شما خوبان و بزرگ باران
هر جایی که هستید بهتون خدا قوت میگیم
و سه شمبه شب خوب براتون آرزو میکنم
انشارایی که چار شمبه خوبی در پیش رو داشته باشه
چار شمبه ای که رهرت مرکوتی بونرگزار جمهوری اسلامی ایران
رو در پیش رو داریم که جا داره پیشا پیش تصریحات و تزید ارز کنیم
و آرزو کنیم که انشارا از ادامه دهندگان خوب راه امام راهل باشیم
زیارت روح بخش آل یاسین رو زمزمه میکنیم
با نوای جنابه بهدار من میشنویم و ثوابش رو تقدیم میکنیم
به روح متحر حضرت امام رضان الله تعالی
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علیکم
موسیقی در موسیقی درسته